இன்றைய வீடியோ எதைப் பற்றியது?
சரி
டோக்கியோ சுற்றுலா பற்றியது!
பாருங்கள்!
காட்சி 1: கமினாரிமோன் வாயில் மற்றும் நகamise தெரு / அசகுசாவின் கமினாரிமோன் மற்றும் நகamise தெரு
அட, வந்துவிட்டோம்!
காலை வணக்கம்!
தாமதமாக வந்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
பரவாயில்லை!
இது தான் கமினாரிமோன் வாயில்.
மிகப்பெரிய விளக்கு இருக்கே!
மக்கள் நிறைய இருக்காங்க!
ஆமாம். புகழ்பெற்ற இடமாச்சே!
புகைப்படம் எடுக்கலாமா?
கண்டிப்பா எடுங்க!
நான் எடுத்துத் தரேன்.
நன்றி!
அங்க நிறைய கடைகள் இருக்கே!
ஆமாம், அது தான் நகamise தெரு.
போகலாம்!
இனிப்பான நல்ல வாசனை வருது!
இது என்ன?
நிங்கியோ யாக்கி (பொம்மை கேக்).
உள்ளே இனிப்பான பருப்பு பேஸ்ட் இருக்கு.
சுவையாக இருக்கும்னு தோணுது!
இதை வாங்கணும்!
சரி, வாங்கலாம்!
நானும் வாங்குறேன்.
சூடா இருக்கே!
நடந்துகிட்டே சாப்பிடலாமா?
அட, நடந்துகிட்டே சாப்பிடக் கூடாது!
ஏன்?
இங்க நிறைய பேர் இருக்காங்க, ஆபத்து!
சரி, புரிஞ்சது.
கடை முன்னாடியே சாப்பிடலாம்.
ஆமாம், அப்படியே செய்வோம்.
உண்மையிலேயே இனிப்பா சுவையா இருக்கு!
ஆமாம், தேநீர் குடிக்கணும் போல இருக்கு.
அங்க தானியங்கி விற்பனை இயந்திரம் இருக்கு!
நல்லது!
சரி, கோயிலுக்குப் போகலாம்!
சரி, அது தான் அசகுசா கோயிலின் மண்டபம்.
பெரிய கட்டிடமா இருக்கே!
என்ன செய்யலாம்?
முதலில், அங்க கைகளைக் கழுவலாம்.
தண்ணீர் குளிர்ச்சியா இருக்கே!
அடுத்து என்ன செய்யலாம்?
சில்லறை போட்டு, வேண்டிக்கங்க.
புரிஞ்சது.
என்ன வேண்டிக்கப் போறீங்க?
ரகசியம்.
அட, ஓமிகுஜி எடுக்கலாமா?
ஓமிகுஜி என்றால் என்ன?
காகிதத்தில் அதிர்ஷ்டம் எழுதியிருக்கும்.
100 யென் தான்.
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறதே!
எடுக்கிறேன்.
பெட்டியை அசைத்துப் பாருங்கள்.
எண் வரும்.
35வது எண்.
இதுதானா?
ஆமாம், அந்த டிராயரைத் திறந்து பாருங்கள்.
காகிதம் இருக்கிறது.
என்ன எழுதியிருக்கு?
இது 'தை கிச்சி' (மிகப்பெரிய அதிர்ஷ்டம்)!
மிகச் சிறந்த அதிர்ஷ்டம் தான்!
உண்மையாகவா?
மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது!
எனக்கு 'கிச்சி' (நல்ல அதிர்ஷ்டம்) கிடைத்தது.
இதுவும் நல்லதுதான்.
ஜப்பானிய கலாச்சாரம் ரொம்ப சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது!
இன்றைய வீடியோவின் ஸ்கிரிப்டை விவரப் பெட்டி மற்றும் முதல் கமெண்ட்டில் இருந்து டவுன்லோட் செய்யலாம். டவுன்லோட் செய்வதற்கு முன் கமெண்ட் செய்யுங்கள்!
காட்சி 2: சந்திப்பதற்கான டிப்ஸ் / சந்திப்பதில் கவனிக்க வேண்டியவை
ஹலோ, இப்போது எங்கே இருக்கீங்க?
நான் ஸ்டேஷனுக்கு முன்னால் இருக்கேன்.
நாயின் சிலை தெரியவில்லை.
நாயின் சிலை ஹச்சிகோ தானே?
நான் இப்போது அங்குதான் இருக்கேன்.
மக்கள் அதிகமாக இருக்கிறார்கள், ஒண்ணும் புரியலை.
உங்களுக்கு அங்கிருந்து என்ன தெரிகிறது?
பச்சை நிற ரயில் தெரிகிறது.
அது ஹச்சிகோவின் எதிர்ப்பக்கம்.
இங்கே வாங்க.
சரி, புரிஞ்சது.
கொஞ்சம் காத்திருங்க.
அட, தெரிஞ்சிடுச்சு!
இங்கேதான் இருக்கேன்!
மன்னிக்கணும்.
மக்கள் அதிகமா இருந்ததால குழப்பமா போச்சு.
சிபூயா எப்பவும் மக்கள் நெரிசலா இருக்கும்.
இந்த நாயின் சிலைதான் ஹச்சிகோவா?
ஆமாம்.
ஹச்சிகோ தினமும் இங்கே தன் எஜமானருக்காகக் காத்திருந்தது.
மிகவும் பிரபலமான கதைதானே!
சரி, அந்த கிராஸிங்கைக் கடப்போம்.
வாவ், நிறைய பேர் நடக்கிறார்களே!
இது ஸ்க்ராம்பிள் கிராஸிங்.
கவனமாக இருங்க.
யாருடனும் மோதிக்காமல் இருக்கீங்களே!
அற்புதம்!
உண்மைதான்!
சிறிது ஓய்வு எடுக்கலாமா?
ஆமாம்.
அங்குள்ள கஃபேக்குப் போவோம்.
இரண்டாவது மாடியில் ஜன்னல் அருகே இருக்கை காலியாக உள்ளது.
சந்திப்பு நன்றாகத் தெரிகிறது.
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
குடிப்பதற்கு ஆர்டர் செய்வோம்.
என்ன வேண்டும்?
ஐஸ் காபி S சைஸ் கொடுங்கள்.
நான் M சைஸ் எடுக்கிறேன்.
ஜப்பானில் S சைஸ் கொஞ்சம் சிறியது போலிருக்கிறது.
உங்கள் நாட்டில் வேறுபாடா?
ஆமாம்.
என் நாட்டில் பெரியது.
உங்கள் நாட்டின் M சைஸ் என் நாட்டின் S சைஸா?
அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
விலையும் கொஞ்சம் அதிகம்.
அப்படியா?
கஃபேயின் விலை கொஞ்சம் அதிகம்தான்.
ஆனால் இந்தக் காட்சி தெரிவதால் பரவாயில்லை.
ஆமாம்.
காபியும் சுவையாக இருக்கிறது.
இதற்குப் பிறகு எங்கே போகலாம்?
உடைகளுக்கான கடைகள் நிறைய உள்ளன.
போகலாமா?
நிச்சயமாகப் போக விரும்புகிறேன்.
ஆவலாக இருக்கிறது!
இன்றைய வீடியோவின் பயிற்சி செய்யக்கூடிய தளத்தின் இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது. *இந்தத் தளம் முன்னறிவிப்பு இல்லாமல் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 3: அகிஹபாராவில் பிகர் ஷாப்பிங் / அகிஹபாராவில் பிகர்களை வாங்குதல்
அகிஹபாரா வந்துவிட்டோம்!
அனிமேஷன் பலகைகள் நிறைய உள்ளன!
ஆம். மின்சாதனங்கள் மற்றும் அனிமேஷனின் நகரம்.
சுவாரஸ்யமான கட்டிடங்கள் நிறைய உள்ளன!
இன்று ஷாப்பிங் செய்வீர்களா?
ஆம். அனிமேஷன் பிகர் வேண்டும்.
எந்த அனிமேஷன் பிடிக்கும்?
நிஞ்ஜா மற்றும் சமுராய் அனிமேஷன் பிடிக்கும்.
பிரபலமான அனிமேஷன்!
பெரிய கடைக்குப் போவோம்.
வாவ், நிறைய பொருட்கள் அடுக்கி வைக்கப்பட்டுள்ளன!
பொம்மைகளும் கேம்களும் உள்ளன!
அட, நான் தேடிக்கொண்டிருந்த பிகர் கிடைத்துவிட்டது!
நல்லது!
எவ்வளவு விலை?
விலை எழுதப்படவில்லை.
ஷோகேஸுக்குள் உள்ளது போலிருக்கிறது.
கடை ஊழியரிடம் கேட்போம்.
சரி. மன்னிக்கவும், இதைக் காட்ட முடியுமா?
கடை ஊழியர் எடுத்துக் கொடுத்தார்.
அருமையாக இருக்கிறது!
எவ்வளவு விலை?
4000 யென் என்று கூறுகிறார்.
என்ன செய்வது?
கொஞ்சம் விலை அதிகமாக இருக்கிறது.
சிறிய அளவு இல்லையா?
வேறு அலமாரியில் சிறிய அளவு இருக்கிறது.
அதன் விலை என்ன?
1500 யென்.
இதுதானா?
சரி. அந்த நீல நிற ஆடை வேண்டும்.
நீல நிற ஆடை இல்லையே.
சிவப்பு நிற ஆடை மட்டும்தான் உள்ளது.
அப்படியா?
சரி, சிவப்பு நிற ஆடையை வாங்குகிறேன்.
சுற்றுலாப் பரிசாக வாங்குகிறீர்களா?
இல்லை, என் அறையில் அலங்காரமாக வைப்பேன்.
நன்றாக இருக்கிறது!
அங்கே கச்சாகச்சா இயந்திரம் இருக்கிறது பாருங்கள்!
அது என்ன இயந்திரம்?
பணம் போட்டு சுழற்றினால், விளையாட்டுப் பொம்மை வரும்.
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது. முயற்சி செய்கிறேன்.
300 யென் போடுங்கள்.
அட, அழகான பூனை வந்துவிட்டது!
அது ஒரு கீச்செயின்.
என் பையில் மாட்டிவிடுகிறேன். மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது!
காட்சி 4: ஹராஜுகுவின் தகேஷிதா தெரு / ஹராஜுகுவில் தகேஷிதா தெருவை ஆராய்தல்
ஹராஜுகுவில் மக்கள் நிறைய இருக்கிறார்களே!
அழகான ஆடைகள் அணிந்தவர்கள் நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்.
இது தகேஷிதா தெரு.
புகழ்பெற்ற தெரு இது.
அங்கே ஒரு கடை இருக்கிறது.
பார்க்கலாமா?
கண்டிப்பா எடுங்க!
உள்ளே போவோம்.
இந்த டீ-ஷர்ட் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
நிறம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
உங்களுக்கு பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன்.
முயன்று பார்க்கலாமா?
சென்று வாருங்கள்.
காத்திருக்கிறேன்.
எப்படி இருக்கிறது?
வித்தியாசமாக இருக்கிறதா?
இல்லை, அளவும் சரியானதாக இருக்கிறது.
சரி, இதை வாங்குகிறேன்.
அடுத்து இனிப்புகள் சாப்பிடலாமா?
ஒப்புக்கொள்கிறேன்!
என்ன வேண்டும்?
ஹராஜுகுவில் க்ரேப் புகழ்பெற்றது.
சாப்பிட ஆசையாக இருக்கிறது.
எங்கே வாங்கலாம்?
அந்த மூளையில் ஒரு கடை இருக்கிறது.
வகைகள் நிறைய இருக்கின்றனவே!
தேர்வு செய்ய முடியவில்லை.
நான் ஸ்ட்ராபெரி மற்றும் வாழைப்பழ க்ரேப் எடுக்கிறேன்.
நான் சாக்லேட் மற்றும் ஐஸ்கிரீம் எடுக்கிறேன்.
இனிப்பாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது!
ஆம், மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
சரி, அடுத்து கொஞ்சம் நடப்போம்.
எங்கே போகிறோம்?
மெய்ஜி ஜிங்கு என்ற அமைதியான கோயில்.
இது அருகில்தானா?
ஆம், ரயில் நிலையத்திற்கு பின்னால் உள்ளது.
பெரிய மரங்கள் நிறைய இருக்கின்றன!
சற்று முன் இருந்த தெருவைவிட முற்றிலும் வேறுபட்டிருக்கிறதே!
மிகவும் அமைதியாகவும், குளிர்ச்சியாகவும் இருக்கிறது.
பறவைகளின் குரல் கேட்கிறதே!
டோக்கியோவின் நடுவில் இருந்தாலும், காடு போல இருக்கிறது!
இந்த அமைதியான இடம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
எனக்கும் பிடித்திருக்கிறது.
மனம் அமைதியாகிறது, இல்லையா?
காட்சி 5: டோக்கியோ டவர் பார்வை / டோக்கியோ டவரை ஆராய்தல்
கண்ணுக்குத் தெரிகிறது!
அதுதான் டோக்கியோ டவர்.
வாவ், பெரிதாகவும் சிவப்பாகவும் இருக்கிறதே!
கீழிருந்து பார்க்கும்போது, மிகவும் உயரமாகத் தெரிகிறது!
சீக்கிரம் ஏற வேண்டும் போலிருக்கிறது!
சரி, அங்கே டிக்கெட் வாங்கலாம்.
எவ்வளவு விலை?
பெரியவர்கள் ஒருவருக்கு 1200 யென்.
நான் இருவருக்கும் பணம் செலுத்துகிறேன்.
நன்றி!
2400 யென் ஆகும்.
எலிவேட்டரில் மேலே போகலாமா?
ஆமாம்.
காட்சிக் கூடத்திற்கு கொஞ்சம் காத்திருக்க வேண்டும்.
நிறைய பேர் வரிசையில் நிற்கிறார்களே!
வெளியே உள்ள காட்சியைப் பாருங்கள்.
மெதுவாக உயரமாகிக் கொண்டிருக்கிறது.
சற்று பயமாக இருக்கிறது.
காட்சிக் கூடத்தை அடைந்துவிட்டோம்.
இறங்கலாம்.
வாவ், டோக்கியோ நகரம் முழுவதும் தெரிகிறது!
அங்கே ஒரு உயரமான கோபுரம் இருக்கிறதே!
ஸ்கை ட்ரீயா?
ஆம், அதுதான்.
இங்கிருந்து கடல் தெரிகிறது!
கப்பல்கள் ஓடுகின்றன!
அழகாக இருக்கிறது!
வானிலை நன்றாக இருப்பதால், புஜி மலையைப் பார்க்கலாம்.
எங்கே இருக்கிறது?
பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது!
அங்கே தொலைவில் உள்ள மலைதான்.
தெரிகிறதா?
உம்... மேகங்கள் இருப்பதால் தெரியவில்லை.
மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
அட, இங்கே வாங்க.
என்ன?
தரை கண்ணாடியால் ஆனது!
ஆம், கீழே தெரியும்!
நின்று பாருங்கள்.
வேண்டாம்!
மிகவும் பயமாக இருக்கிறது.
பரவாயில்லை!
ஒருபோதும் உடையாது.
சிறிது நேரம் மட்டும் ஏறுவோம்.
வாவ், இந்தக் காரு ரொம்பச் சிறியது!
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
புகைப்படம் எடுப்போம்.
ஆமாம். கால்கள் நடுங்குகின்றன.
வீட்டுக்குப் போகும் முன் souvenir பார்க்கலாமா?
டவர் வடிவிலான இனிப்புகள் வேண்டும்.
கீழ்தளத்தில் நிறைய கடைகள் இருக்கின்றன.
குடும்பத்தினருக்கு நிறைய வாங்க வேண்டும்.
போகலாம்!
காட்சி 6: ஷிஞ்சுகுவின் காட்சிகள் மற்றும் ஃபுஜி மலை
ஷிஞ்சுகுவுக்கு வந்துவிட்டோம்.
உயரமான கட்டிடங்கள் நிறைய இருக்கின்றன!
ஆமாம். அது டோக்கியோ மாநகர அரசு கட்டடம்.
பெரிதாக இருக்கிறது!
இலவசக் காட்சிக் கூடம் உள்ளது.
போகலாம்!
ஆமாம். லிஃப்ட் மிகவும் வேகமாக செல்கிறது!
வந்துவிட்டோம்.
காட்சி மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
ஆமாம். அங்கே உள்ள மலை என்ன?
அது ஃபுஜி மலை.
இன்று வானிலை நன்றாக இருப்பதால், தெளிவாகத் தெரிகிறது.
புகைப்படம் எடுக்கலாமா?
கண்டிப்பா எடுங்க!
நான் புகைப்படம் எடுக்கட்டுமா?
தயவுசெய்து.
சரி, சீஸ்!
நன்றி!
அடுத்து ஷிஞ்சுகு கியோயன் பூங்காவுக்குப் போவோம்.
ஷிஞ்சுகு கியோயன் என்றால் என்ன?
பெரிய பூங்கா.
மிகவும் அகலமானது!
இது ரயில் நிலையத்துக்கு அருகில் இருக்கிறதா?
நடந்து 15 நிமிடங்கள் ஆகும்.
சரி, புரிஞ்சது.
போகலாம்!
இதுதான் நுழைவாயில்.
டிக்கெட் வாங்குங்கள்.
எவ்வளவு விலை?
ஒரு பெரியவருக்கு 500 யென்.
வாங்கிவிட்டேன்.
உள்ளே போவோம்.
வாவ், பச்சை நிறம் அதிகமாக இருக்கிறது!
உண்மைதான்!
மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
அங்குள்ள பெஞ்சில் மதிய உணவு சாப்பிடலாமா?
நன்றாக இருக்கிறது!
பெண்ட் வாங்கி வைத்திருக்கிறேன்.
அட, காகம் இருக்கிறது!
பெரிய காகம்!
காகங்கள் பெண்டை எடுத்துச் செல்லும்.
ஆபத்து!
அப்படியானால், அந்த மரத்தடிக்குப் போவோம்.
சரி, போவோம்.
இங்கே பாதுகாப்பு.
பெண்டை சாப்பிடுவோம்.
சுவையாக இருக்கிறது!
ஆமாம்.
சின்ஜுகுவில் கட்டிடங்களும் பூங்காக்களும் இருப்பதால், சுவாரஸ்யமான நகரம்.
காட்சி 7: உஏனோ பூங்காவில் விலங்குகளைப் பார்த்தல்
இது உஏனோ பூங்கா.
மக்கள் நிறைய இருக்கிறார்களே!
ஆமாம். விலங்குக் காட்சிச்சாலைக்குப் போவோம்.
பாண்டாவைப் பார்க்க வேண்டும்.
அங்கே பாண்டா இருக்கிறது பாருங்கள்!
வாவ், நிறைய பேர் வரிசையில் நிற்கிறார்கள்!
60 நிமிடம் காத்திருக்க வேண்டுமாம்.
ஒரு மணி நேரமா?
நீளமாக இருக்கிறதே.
பாண்டாவை பின்னர் பார்க்கலாமா?
ஆமாம், அப்படியே செய்வோம்.
முதலில் யானையைப் பார்க்கப் போவோம்.
யானை அங்கே இருக்கிறது.
பெரியதாகவும் கம்பீரமாகவும் இருக்கிறது!
அட, பாண்டா வரிசை சுருங்கிவிட்டது பாருங்கள்!
போகலாம்!
பாண்டா தூங்கிக்கொண்டிருக்கிறது.
அழகாக இருக்கிறதே!
பல புகைப்படங்கள் எடுத்துவிட்டோம்.
அடுத்து அமேயோகோவுக்குப் போவோம்.
அமேயோகோ என்றால் என்ன?
சுறுசுறுப்பான வணிக வீதி.
மலிவான பொருட்கள் நிறைய கிடைக்கும்.
ஷாப்பிங் செய்ய ஆசையாக இருக்கிறது.
நடந்து போவோம்.
அருகில்தான் இருக்கிறது.
கடைகள் நிறைய இருக்கின்றன.
மீன், பழங்கள் இருக்கின்றன பாருங்கள்!
ஆடைகள், காலணிகள் விற்கும் கடைகளும் இருக்கின்றன.
அட, அந்தக் காலணி வேண்டும்!
எவ்வளவு விலை?
5000 யென் ஆகும்.
சற்று விலை அதிகமாக இருக்கிறதே.
கடை ஊழியரிடம் கேட்டுப் பார்ப்போம்.
மன்னிக்கணும்.
இந்தக் காலணியை சற்று மலிவாகத் தாருங்கள்.
4000 யெனுக்கு தருகிறேன் என்கிறார் கடை ஊழியர்.
மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது!
வாங்குகிறேன்.
நல்லதாயிற்றே!
அடுத்து பழங்கள் வாங்கி சாப்பிடுவோம்.
காட்சி 8: ரயில் டிக்கெட் வாங்குதல்
யூரிகமோமேவில் ஏறப்போகிறோம்.
இதுதான் யூரிகமோமேவா?
ஆம். மோனோரயில் போல இருக்கிறது பாருங்கள்!
டிக்கெட் எங்கே வாங்குவது?
அங்குள்ள இயந்திரத்தில் வாங்க வேண்டும்.
ஒடாய்பா கடற்கரைப் பூங்கா வரை எவ்வளவு ஆகும்?
330 யென் ஆகும்.
ஐசி கார்டு இருக்கிறதா?
ஆம், வைத்திருக்கிறேன்.
அப்படியானால், கார்டு மூலம் நுழைவோம்.
அட, உள்ளே போக முடியல.
பணம் குறைவா இருக்கலாம்.
என்ன செய்யலாம்?
அங்க இருக்கிற இயந்திரத்துல பணம் போடுங்க.
1000 யென் போடுறேன்.
ஆமா, போட்டாச்சு.
ஏறுவோம்!
முன்னால இருக்கிற முதல் சீட் காலியா இருக்கு.
உக்காருவோம்.
காட்சி ரொம்ப அழகா இருக்கு!
ரெயின்போ ப்ரிட்ஜ் தெரியுது.
கடல் ரொம்ப அழகா இருக்கே!
ஆமா, ஓடாய்பாவுக்கு வந்துட்டோம்.
சுதந்திர தேவி சிலை இருக்கே!
நினைவுப் புகைப்படம் எடுக்கலாமா?
இருவரா எடுக்கணும்.
அந்த ஆள்கிட்ட கேட்போம்.
மன்னிக்கணும், புகைப்படம் எடுத்துத் தர முடியுமா?
சரி, சீஸ்!
நன்றி!
அழகா வந்திருக்கு!
நல்லது!
கடல் ஓரமா நடக்கலாமா?
மணல் பரப்பு இருக்கே!
தண்ணி குளிருது.
கோடைல நிறைய பேர் வருவாங்க.
அங்க பெரிய ஷாப்பிங் மால் இருக்கு.
உள்ளே போவோம்.
குளிர்ச்சியா இருக்கு.
ஷாப்பிங் பண்ணிட்டு, ரெஸ்ட் எடுப்போம்.
காட்சி 9: சுகிஜியில் சுவையான உணவுகள் / சுகிஜி வெளி சந்தையில் சுவையான உணவுகள்
சுகிஜி வெளி சந்தைக்கு வந்துட்டோம்.
காலையிலேயே நிறைய பேர் இருக்காங்க.
சுவையான உணவுகள் நிறைய இருக்குல்ல.
நல்ல வாசனை வருது!
அங்க முட்டை பொரியல் விக்கிறாங்க.
சாப்பிட ஆசையாக இருக்கிறது.
ஒண்ணு வாங்குவோம்.
சூடா இருக்கு, ஜாக்கிரதை!
கவனமாக இருங்க.
இனிப்பா ருசியா இருக்கு!
கடல் உணவு டோனும் சாப்பிடலாமா?
ஆமாம்.
அங்க இருக்கிற கடைக்குப் போவோம்.
மன்னிக்கணும்.
கடல் உணவு டோனு இரண்டு கொடுங்க.
அட, எனக்கு வசாபி சாப்பிட முடியாது.
கடைக்காரர்கிட்ட சொல்றேன்.
ஒண்ணுல வசாபி போடாம கொடுங்க.
நன்றி!
வந்துடுச்சு!
மீன் ரொம்ப ஃப்ரெஷா இருக்கு.
மிகவும் சுவையா இருக்கு!
வயிறு நிரம்பிருச்சு.
கின்ஸா வரைக்கும் நடப்போம்.
கின்ஸா எப்படிப்பட்ட ஊர்?
சுகிஜிக்கு பக்கத்துலதான் இருக்கு.
அழகானதும் உயர்தரமானதுமான நகரம் இது.
பெரிய டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்கள் நிறைய இருக்கின்றன பாருங்கள்!
புகழ்பெற்ற கடைக்குள் போய்ப் பார்ப்போமா?
வாவ், எவ்வளவு அழகான பை!
நன்றாக இருக்கிறது!
எவ்வளவு விலை?
உம்... மூன்று லட்சம் யென்.
மூன்று லட்சம் யெனா?
மிகவும் விலை அதிகம்!
ஆமாம்.
பார்ப்பதோடு நிறுத்திக்கொள்கிறேன்.
ஆமாம், அப்படியே செய்வோம்.
வெளியே தெருவில் நடப்போம்.
நடைபாதை மட்டுமே உள்ள சாலை!
வண்டிகள் இல்லை.
சாலையின் நடுவிலேயே நடக்கலாம்!
மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது!
புகைப்படம் எடுப்போம்.
காட்சி 10: டோக்கியோ நிலையமும் அரண்மனையும் / Tokyo Station and the Imperial Palace
இது டோக்கியோ நிலையம்.
வாவ், சிவப்பு நிறத்தில் அழகான கட்டடம்!
இது மருனோச்சி நிலையக் கட்டடம்.
பழமையான கட்டடம்.
வரலாறு நிறைந்தது!
நேராக நடந்தால் அரண்மனை இருக்கும்.
அரண்மனை என்றால் என்ன?
ஜப்பானின் பேரரசர் வசிக்கும் இடம்.
அற்புதம்!
போகலாம்!
மிகவும் அகலமான வளாகம்!
பைன் மரங்கள் நிறைய இருக்கின்றன.
அங்கே ஒரு பாலம் இருக்கிறது.
இது நிஜூபாஷி (இரட்டைப் பாலம்).
புகழ்பெற்றது!
புகைப்படம் எடுப்போம்.
இப்போது டோக்கியோ நிலையத்திற்குத் திரும்புவோம்.
பூமிக்கடியிலே போவோம்.
பூமிக்கடியிலே என்ன இருக்கிறது?
சிறப்பு பரிசுப் பொருட்கள் விற்கும் கடைகள் நிறைய இருக்கின்றன.
குடும்பத்திற்காக சில பரிசுப் பொருட்கள் வாங்க வேண்டும்.
இது டோக்கியோ நிலையம் ஒன் பான் காய் (Tokyo Station Ichibangai).
கடைகள் நிறைய இருக்கின்றன, திசை தெரியாமல் போய்விடுவோம் போல!
கவனமாக இருங்கள்!
அட, மிகவும் பிரபலமான இனிப்பு இங்கே இருக்கிறது!
டோக்கியோ பனானா தானே?
மிகவும் சுவையாக இருக்கும்!
அதை மூன்று வாங்குகிறேன்.
இதோடு டோக்கியோ சுற்றுலா முடிகிறது.
நிறைய நடந்தோம் பாருங்கள்!
சோர்வாக இருக்கிறதா?
சிறிது சோர்வாக இருக்கிறது.
ஆனால் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது!
அப்படியா, நல்லது!
அசகுசாவும் ஷிஞ்சுகுவும் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தன.
எந்த நகரம் உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது?
அகிஹபாரா தான் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அப்படியா?
மீண்டும் ஜப்பானுக்கு விளையாட வர வேண்டும்!
ஆம், கண்டிப்பாக வருவேன்!
நன்றி!